#Realizar operaciones con los vectores y matrices propuestos

#Suma de matrices


#Resta de matrices


#Suma de matriz y escalar


#Suma de vector y escalar


#Transpuesta de una matriz


#Multiplicación de un escalar y un vector


#Multiplicación de un escalar y una matriz


#Multiplicación de vectores


#Multiplicación de matrices


##Operaciones con matrices

#add() esto es suma


#subtract() esto es resta


#multiply() esto es multiplicar elemento a elemento


#dot() multiplicar por un valor (numero)


#divide() dividir dos matrices elemento a elemento


#mod() Dividir dos matrices y obtener el resto de la división, elemento a elemento.


#divmod() Dividir dos arrays y obtener el cociente y el resto de la división, elemento a elemento.


#negative() Cambiar el signo a los valores de un array.


#sqrt() Calcular la raíz cuadrada, elemento a elemento.

